投资

1. 当然，不过我觉得见面之前也可以有很多有趣的事情可以做，这也是一个互相了解的过程。至于学习交易，我觉得没什么好担心的。如果我没信心，我是不会做的，也不会让你承担风险。你不用担心要投资多少资金。即使只是1000美元。我觉得这对你来说并不难。关键在于学习，而且你还可以从中学习到新东西，这非常重要。你知道，建立一段关系需要彼此互补，因为世界上没有完美的人。😇在投资领域，我可以毫无保留地与你分享我的经验和方法，直到你完全理解整个流程。这项投资是否适合你，以及收益是否能让你满意，都取决于你自己，但我会为你把一切都解释清楚。🤗
2. 也许你只是缺乏开始的勇气和正确的引导，所有人都明白更多的时候选择比努力更重要，当你选择一个行业时，你首先需要评估和了解这个行业的上限和发展空间，所得到的薪水和你的付出能否成正比，当你选择买入一支股票时，你需要了解该股票的未来市场和业务发展规划，是否拥有上涨的潜力，在准确的时机入场和撤出将会使你受益。
3. 关于比特币
我不担心它价格下跌，因为我并不是真正需要持有比特币。只是购买比特币价格的涨跌幅短期交易，在30~120秒秒中完成交易，这完全独立于coin本身的价格。所以即使今天的市场不好，当我找到特定的时间交易节点，我也能买跌获得利润。
4. 在没有把握交易盈利的时间，我会选择锁仓挖矿，每天拿0.3%-0.4%的固定收益
