不信任

1. 如果你不相信我，我想我也不能太相信你。我应该重新审视我们的关系。

2. 不管是不是不信任，但我需要重新审视并仔细考虑。我不喜欢触角，这是我的底线。

3. 我也希望能和你正常交谈。但我想如果我们不说清楚，我们之间的小摩擦就会越来越大。如果有问题，我们需要提出并解决它而不是无所事事地忽视他

4. 我希望我们现在正在一起做一些有意义的事情。当我们在**一起时，我们可以有更多的共同语言。这让我们内心产生更多共鸣，让我们的初次见面更加亲切

5. 我关心的不是我们能不能一起投资，我关心的是我们能不能一起创造我们想要的未来。我从来没有生你的气，只是失望。我和你分享了我最重要的一件事情，但你并不认真。这就是我要审视我们的关系的原因，因为我认为这是对我的不尊重或不关注我的表现。因为我的工作和接手公司事务，有很多问题需要处理。这个星期天你没有空闲时间，所以只能安排在下一个星期天。面对面的交谈会更有效率。相信第一次见面后，更多的问题会更容易解决。但现在请按照我的……

6. 当然。我们需要在人际关系中互相支持。我和你分享这个不是因为我需要你的帮助。那是我想让你成为更好的人。你值得和我站在一起。如果你一直这样。你和我不相上下。因为我们的心不在一个层次。你满足于现状。而我想要变得越来越好。这样我们就可以在一个精神层面上。更好的沟通。更好地了解彼此。但你想到的只是见面。这让我想知道你对我的态度。在我看来，爱是一个灵魂对另一个灵魂的态度。这不是一个器官对另一个器官的反应。投资不是目的，多学习成为更好的人，让家人过上更好的生活。帮助更多……

7. 没有人想成为一个坚强的女人。当你和你的叔叔学会了这些知识，可以独自面对时，我只想全身心地投入到家庭的享受中。做丈夫的好妻子，孩子的好妈妈，父母的好女儿，工作上给你一些动力，就像打拳时我给你动力一样！

8. 但在我看来，这是对我们关系的质疑。因为我信任你，我想和你一起创造未来更好的生活，所以我会和你分享我心中最重要的一件事情，而你不在乎他

9. 毕竟，我只是一个女人，我也想要一个可以永远依靠的男人，做男人怀里的小女人，过上幸福的生活，拥有我们都想要的未来。但现在我们离个人自由和财富自由还有一段距离，所以我不想在机会来临时错过好机会。

10. 这不是游戏，这是金融知识。我通过专业分析、精准计算，结合图表和全球金融数据趋势，规划出最合适、最安全的交易时间节点！贸易

11. 请你放心，我不会带你去做没有把握的事情，我只会带你做最稳定、最确定的事
