带客理由

1. 我希望有一天，您可以停止为他人工作，实现财务自由。您可以随时休假，和我一起环游世界。?

2. 如果你对我如此抗拒，那么我想我们的友谊是没有意义的，我只是尽我最大的努力来帮助你作为一个朋友。你是否接受是你的事，与我无关。当然，有时候一个人自己的选择决定了他一生的贫穷还是富有。你已经看到资本家通过把握机会来获得财富，他们试图通过自己的努力和勇气来实现财富自由

3. 5，未来的三十年数据成为数据资料 计算会是生产力 互联网是一种生产关系 如果我们不数据化 不和互联网相连 那么会比过去的30年不通电显得更为可怕 你以为我是害你啊 我是爱你傻瓜

4. 6，傻瓜 你知道你和别人最大的区别是什么吗？ 有的女人明明就在身边但是感觉心是平行线永远没办法相交 而你已经成为我的习惯 感觉踏实舒服 我只想义无反顾对你好 想把我擅长的好的东西教给你 人的一生本来就很短暂 跟谁在一起舒服就跟谁在一起 为什么不试着去攀一座山过一过桥 爱一个人呢

5. 我们没见过为什么要带我赚钱？

6. 2，我就是觉得我们很投缘 虽相识不久但一点都不陌生 感觉似曾相识特别熟悉 当然会不经意把我好的东西分享给你 而且是比较擅长才会想在你面前表现 以得到你的芳心

7. 通过我们两个这么多天的了解，我觉得你是一个非常可靠的人，我非常认可你，觉得你为人不错，人品也好，而且在你努力工作的那份激情上面，我仿佛看到了我自己当年的身影，所以我把这个可靠的投资教给你，让你以后不要那么的累，那么辛苦
我是一个喜欢传授知识和分享美丽事物的人。我很喜欢做计划，计划未来。我想和未来爱人一起创造未来，我会让他过上更好的生活

8. 我什么都为你着想，为你操碎了心，你这么说有没有考虑我的感受，你考虑过我为什么要你和我一起投资吗，因为这样我们有更多的时候在一起有共同的话语，因为没有共同的话语往往没有了激情两个人是会分离的，我也是想这样你也能轻松点，我不想等到那一天。亲爱的赚钱是我们的日常，我对你的心才是真正的目的，但是对你也没有坏事，我不想你过的这么辛苦，你考虑过。我们是活在现实的社会，想要过自己想过的生活没有钱万万不能，

9. 如果您想学习，我愿意与您分享这些内容，因为我认为这绝对会对你有所帮助，现在很多人都有自己的投资，投资不需要很多钱。有了经验，就可以转化为您的财富价值。

10. 4，茫茫人海能相识，注定是缘分 看你照片第一眼就反复看了好久 不可思议的心动 我只是想把的一种比较稳健的收益方法分享传授给你 我认为你因该过比现在更好更优质的生活 王子和灰姑娘的故事也都只是传说 我也希望我们有更多的话题 加深感情

11. 1，没有说一定要带你 只是想跟你分享下 而且你都没接触过这类事物 我觉得一定要尝试下 当然你实在不想我也不会勉强你 我只是觉得我们第一次一起做一件很有意义的事 因为我很在乎 这也是我比较擅长把控的

12. 如果我们仅仅靠工作收入来维持目前的经济生活阶段是远远不够的，这对我们是没有帮助的，我们应该找到增加收入的最好的方法是适当的和有效的方法。

13. 授人以鱼不如授人以渔，我不希望在没有结婚之前因为钱而产生纠纷，我给你钱也显得不体面 还不如我教你赚钱的本事 带着朋友和我一起努力， 这样以后生活也能像我一样轻松，还能有一份额外的收入 这也是分享给你的初衷，想你和我一起努力还能把我最成功一面展示给你。

14. 我喜欢与有共同想法的人分享。这让我可以学到更多。分享是快乐的。当我们与朋友分享快乐时，它变成了双重快乐。当我们和朋友谈论悲伤时，它变成了减半的悲伤，甚至不再悲伤。这就是分享的魅力。虽然我们认识的时间很短，但你给了我一种莫名的亲切感。我们对很多事情有相同的看法。拥有相同灵魂的人，总会相互吸引。更重要的是，我们有很多共同的爱好，我感觉我们就像是灵魂伴侣一样,所以我愿意与你分享我所擅长的领域，我也希望当你进入这个领域之后依靠这项领域实现早日的财富自由和尽早过上退休生活

15. 只靠薪水赚钱。无法实现我的目标。并计划环游世界。我需要赚些轻松的钱，并用它来赚钱。我比较保守，所以我选择投资加密货币 短线期权 。因为他是价值保存和升值的
