收集

1. 但关键在于，只有当你发现这项交易如何为你带来优势时，它才会真正变得有趣——不是把它当作一个理论概念，而是把它当作一个切实可行的工具，帮你更好地掌控局面，更灵活地运用资源，最重要的是，创造更多机会。所以我并不是要你“强迫”自己去感兴趣，而是要你换个角度看待它，不是把它当作一项活动，而是当作一项能为你打开机遇之门的技能。

2. 你可知道？特朗普此前一直是加密货币的批评者，他在2021年告诉福克斯新闻，加密货币是一个"骗局”。但现在他不仅要将美国打造成一个加密货币帝国！还发布了自己的专属加密货币。这不是很有趣吗？

3. 根据一份引用了哈佛大学的报告的说法，一个人一生中创造力最高的时期是 60 至 70 岁。紧随其后的是 70-80 岁和 50-60 岁。该报告还指出，诺贝尔奖的平均获奖年龄是 62 岁，世界 500 强公司首席执行官的平均年龄是 63 岁

4. 我完全理解：有些事情你不感兴趣是很正常的，尤其当它们看起来与你目前的工作相去甚远时。

5. 当然，不过我觉得见面之前也可以有很多有趣的事情可以做，这也是一个互相了解的过程。至于学习交易，我觉得没什么好担心的。如果我没信心，我是不会做的，也不会让你承担风险。你不用担心要投资多少资金。即使只是1000美元。我觉得这对你来说并不难。关键在于学习，而且你还可以从中学习到新东西，这非常重要。你知道，建立一段关系需要彼此互补，因为世界上没有完美的人。😇在投资领域，我可以毫无保留地与你分享我的经验和方法，直到你完全理解整个流程。这项投资是否适合你，以及收益是否能让你满意，都取决于你自己，但我会为你把一切都解释清楚。🤗

6. 也许你只是缺乏开始的勇气和正确的引导，所有人都明白更多的时候选择比努力更重要，当你选择一个行业时，你首先需要评估和了解这个行业的上限和发展空间，所得到的薪水和你的付出能否成正比，当你选择买入一支股票时，你需要了解该股票的未来市场和业务发展规划，是否拥有上涨的潜力，在准确的时机入场和撤出将会使你受益。

7. 关于比特币
我不担心它价格下跌，因为我并不是真正需要持有比特币。只是购买比特币价格的涨跌幅短期交易，在30~120秒秒中完成交易，这完全独立于coin本身的价格。所以即使今天的市场不好，当我找到特定的时间交易节点，我也能买跌获得利润。

8. 在没有把握交易盈利的时间，我会选择锁仓挖矿，每天拿0.3%-0.4%的固定收益

9. 既然我拥有了机会和能力，就必须尽我所能为社会做出贡献。真正善良的人终将得到回报。只有我自己才知道我应该做什么。我并不追求回报，只是寻求内心的满足。我会尽我所能，做出微薄的贡献。如果我的行动能够激励更多人行善，世界将会变得更加美好。

10. 机场比婚礼的殿堂见证了更多真诚的吻，医院的墙比教堂听到了更多虔诚的祈祷。

11. 如果年轻不赚钱，中年便会失去选择的自由，老了只能在现实的琐碎中枯萎。 很多人误以为 34 岁谈论‘财富积累’是由于贪婪，却不知这其实是对生活最深的敬畏。

12. 也许在你眼里我是个富有而独立的女人，但请相信我，如果有个值得我托付和依赖的男人，没有哪个女人会愿意独自面对和承受所有的委屈和磨难，失败的婚姻和感情经历让我变得更加脆弱和敏感，我害怕背叛和欺骗，也讨厌说谎和不信任。
我从不为做的任何决定而后悔，如果我选择接受你的爱意，那么我将会把所拥有的一切都交给你，包括我的身体，灵魂，爱和温柔。我将会成为你朋友和亲人口中称赞的好妻子，在日本，家和丈夫孩子就是女人的一切，我坚定的爱着你，这意味着我在你眼中灵魂是赤裸的不会藏有任何秘密，当两个人相爱时，分享生活和秘密是一种幸福。

13. 眼光决定了一个人可以达到的高度，擅于发现和敢于尝试将给你带来无穷的经验和财富，很多时候并不是机会没有选择我们，而是因为我们不敢开始而错过了很多良好的机会。

14. 请不要质疑自己，也许你并不富有，但你给了我很好的印象，你有富足的精神世界和追求，坚定的信仰。你对待女士总是礼貌且绅士，这些都是很多男人不具备的品质。财富可以通过很多方式积累，但一个人如果精神世界都腐烂了，他将走向地狱和深渊，如果你需要，在财务方面我可以为你提供一些帮助和建议。
