1. 人生从来不是规划出来的，而是一步步走出来的。

2. 找到自己喜欢的事，每天做那么一点点，时间一长，你就会看到自己的成长。

3. 如果你想获得颠覆性的改变，就必须做深度的、长期的投入。

4. 让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就会悄悄淡忘。

5. 将来会怎样，要用力走下去才知道。

6. 总以为是生活欠我们一个满意，其实是我们欠生活一个努力。

7. 坚持着，总有一天你会站在最亮的地方，活成自己曾经渴望的模样。

8. 真诚相待，认真生活，就能找到人生的糖果。

9. 愿你成为自己喜欢的样子，不抱怨，不将就，有野心，有光芒。

10. 人生是一场消耗，要把美好的时光放在喜欢的人与事上。

11. 生活不简单，尽量简单过。

12. 我们要在阳光下灿烂，在风雨中奔跑。

13. 生活就像坐过山车，有高峰也有低谷，眼下的好坏都只是暂时的。

14. 人生不过如此，且行且珍惜，自己永远是自己的主角。

15. 活在当下，珍惜当下，努力过好每一天。

16. 让自己变优秀，才是最好的反击。

17. 你以深情待生活，生活也必还你一份温暖与明媚。

18. 当你决定坚持一件事情，全世界都会为你让路。

19. 你希望掌握永恒，那你必须控制现在。

20. 不管生活怎样，未来如何，总有一道属于你的明媚阳光。

21. 人生苦短，开心一天是一天。

22. 慢也好，步子小也好，往前走就好。

23. 幸福没有标准答案，快乐的途径也不止一条。

24. 与其庸人自扰，不如看淡点好。

25. 勇敢且真诚的人，先享受自由与幸福。
